echo $$ bakılacak pid mi değil mi
$$ BOZUK MU KONTROL GETPID??
$$ ile $? farklı değerler veriyor ne oldukları kontrol edilmeli!

echo ((((($HOME) HATALI

>'nın " çalışmasında sorun yok lakin ' da bashde normak iken ambiguous redirect hatası veriyor???. o da sanırım $ kontrolü yapan bir fonksiyon yüzünden oluyor. O bölüme geldiğinde hata olup olmadığı daha iyi anlaşılır.

lexer'da * ile alınan cmd_line ",' durumunda cmd_line attırılırken en sonra parse_cmd işleminde baştan nasıl başlıyor. pointerlar aynı adresi göstermiyor mu?


free_without_heradoc'a birlikte bak. anlamadım?!

bazen çoklu ls | kullanımında hata yedim???????????


 