",' tırnak belki bakılacak

echo $$ bakılacak pid mi değil mi
$$ BOZUK MU KONTROL GETPID??
$$ ile $? farklı değerler veriyor ne oldukları kontrol edilmeli!
  
void	expand_values_from_lexlist(void)'de  ELSE IF KISMINI ANLAMADIM!
HANGİ ÖRNEKLER ORAYA GİRİYOR

METACHAR KULLANIMI(anladıktan sonra expander sonuna tekrardan bak)

echo $\0 ???!!!!
bashde echo $' $" vb. girince > olayı oluyor onu bilecek şekilde '," kontrolü yap

>'nın " çalışmasında sorun yok lakin ' da bashde normak iken ambiguous redirect hatası veriyor???. o da sanırım $ kontrolü yapan bir fonksiyon yüzünden oluyor. O bölüme geldiğinde hata olup olmadığı daha iyi anlaşılır.

lexer'da * ile alınan cmd_line ",' durumunda cmd_line attırılırken en sonra parse_cmd işleminde baştan nasıl başlıyor. pointerlar aynı adresi göstermiyor mu?

<< a.txt yazıldığında birkaç şey yazıktan sonra ctrl+c atıldığında program kafayı yiyor XDDD
sinyal almada bir sorun var sanirim

free_without_heradoc'a birlikte bak. anlamadım?!


yaptığım echo "~" olayını hakan abiye göster

bazen çoklu ls | kullanımında hata yedim???????????

 